Repository: Propenchiefer/ManicEMU
Catalog: ManicEmu/ManicEmu/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hk

# ConsoleLanguageDesc
source: Region & Language settings may require manual configuration for certain games
ja: 一部のゲームでは地域と言語設定を手動で構成する必要があります
ko: 일부 게임은 지역 및 언어 설정을 수동으로 구성해야 할 수 있음
zh_hk: 部分遊戲可能需要手動設定地區與語言

# JitNoSupportDesc
source: JIT compilation is unavailable in the current environment
ja: 現在の環境ではJITコンパイルが利用できません
ko: 현재 환경에서는 JIT 컴파일을 사용할 수 없음
zh_hk: 目前環境不支援JIT編譯功能

# RenderRightEyeTitle
source: RightEye Rendering
ja: 右目レンダリング
ko: 오른쪽 눈 렌더링
zh_hk: 右眼渲染

# RenderRightEyeDesc
source: Disabling right-eye rendering can improve the performance of some games, but it may also cause issues such as screen flickering.
ja: 右目レンダリングを無効にすると一部のゲームのパフォーマンスが向上しますが、画面のちらつきなどの問題が発生する可能性があります
ko: 오른쪽 눈 렌더링 비활성화 시 일부 게임 성능이 향상되지만 화면 깜빡임 문제가 발생할 수 있음
zh_hk: 停用右眼渲染可提升部分遊戲運行效率，但可能導致畫面閃爍等問題

# DisableTitle
source: Disable
ja: 無効化
ko: 비활성화
zh_hk: 停用

# EnableTitle
source: Enable
ja: 有効化
ko: 활성화
zh_hk: 啟用

# NoSaveStateToast
source: No %@
ja: %@は現在ありません
ko: %@ 없음
zh_hk: 暫無%@

# DeleteSelectedSaveStateAlert
source: Do you want to remove the selected 「%@」? It cannot be recovered after removal!
ja: 選択した「%@」を削除しますか？ 削除後は復元できません！
ko: 선택한 '%@'을(를) 삭제할까요? 삭제 후 복구 불가능!
zh_hk: 是否刪除選中嘅「%@」？ 刪除後無法恢復！

# DeleteAllSaveStateAlert
source: No items are currently selected. Do you want to remove all 「%@」? It cannot be recovered after removal!
ja: 現在選択されている項目はありません。すべての「%@」を削除しますか？ 削除後は復元できません！
ko: 선택된 항목 없음. 모든 '%@'을(를) 삭제할까요? 삭제 후 복구 불가능!
zh_hk: 未選中任何項目，是否刪除所有「%@」？ 刪除後無法恢復！

# AICoverSearchDesc
source: It has been detected that you attempted to search in a non-English language. After upgrading to a premium membership, Manic EMU will utilize the latest AI technology to assist you with multilingual search tasks.
ja: 非英語での検出を検出しました。プレミアム会員にアップグレードすると、Manic EMUが最先端のAI技術で多言語検索をサポートします
ko: 비영어 검색 감지. 프리미엄 업그레이드 시 Manic EMU의 AI 기술로 다국어 검색 지원
zh_hk: 偵測到非英文搜尋，升級高級會員後Manic EMU將使用最新AI技術實現多語言搜尋

# MaxTextSizeAllowDesc
source: This option supports a maximum of %@ characters.
ja: このオプションは最大%@文字まで対応しています
ko: 최대 %@자까지 지원
zh_hk: 此選項最多支援%@個字符

# PlatformSelectionTitle
source: Platform Selection
ja: 実行プラットフォーム選択
ko: 실행 플랫폼 선택
zh_hk: 執行平台選擇

# PlatformSelectionDetail
source: Select default platform for %@
ja: %@のデフォルトプラットフォームを選択
ko: %@의 기본 플랫폼 선택
zh_hk: 請為%@選擇預設執行平台

# PlatformChange
source: Assign Platform
ja: プラットフォーム指定
ko: 플랫폼 지정
zh_hk: 指定執行平台

# BIOSDesc
source: BIOS required for some platforms
ja: 一部プラットフォームはBIOS必須
ko: 일부 플랫폼은 BIOS 필요
zh_hk: 部分平台需要BIOS才能運作

# BIOSImported
source: Imported
ja: インポート済み
ko: 가져옴
zh_hk: 已匯入

# BIOSAlert
source: Some platforms require BIOS files to function properly. BIOS copyrights belong to hardware manufacturers. Ensure compliance with local laws when importing BIOS files. Join our community for import assistance.
ja: 一部プラットフォームにはBIOSファイルが必要です。BIOSの著作権はハードウェアメーカーに帰属します。適法なBIOSファイルのインポートに際しては地域の法令を遵守してください。 インポート問題はコミュニティでサポートします。
ko: 일부 플랫폼 작동에는 BIOS 파일이 필요합니다. BIOS 저작권은 하드웨어 제조사에 있습니다. 합법적인 BIOS 파일만 가져오세요. 문제 발생 시 커뮤니티에서 도움을 받으세요.
zh_hk: 部分平台需BIOS檔案才能正常運作，BIOS版權屬硬件生產商所有。匯入時請遵守當地法例。 匯入問題請加入社群獲取協助。

source: Unknown Platform
ja: 未知のプラットフォーム
ko: 알 수 없는 플랫폼
zh_hk: 未知平台

# UnknownPlatformGameSelectWarn
source: Unassigned platform games cannot be selected
ja: プラットフォーム未割当ゲームは選択不可
ko: 플랫폼 미지정 게임은 선택 불가
zh_hk: 未分配平台嘅遊戲無法選取

# BIOSImportSuccess
source: %@ imported successfully!
ja: %@のインポート成功!
ko: %@ 가져오기 성공!
zh_hk: %@匯入成功!

# BIOSImportFailed
source: Incorrect file imported!
ja: ファイルが不正です!
ko: 잘못된 파일입니다!
zh_hk: 檔案匯入錯誤!

# HideGameTitleDesc
source: Hide game title
ja: ゲームタイトルを非表示
ko: 게임 제목 숨기기
zh_hk: 隱藏遊戲標題

# HideGroupTitleDesc
source: Hide Group Title
ja: グループタイトルを非表示
ko: 그룹 제목 숨기기
zh_hk: 隱藏組別標題

# GroupTitleStyelDesc
source: Group Title Style
ja: グループタイトルスタイル
ko: 그룹 제목 스타일
zh_hk: 組別標題樣式

# GroupTitleStyelAbbr
source: Abbr
ja: 略称
ko: 약칭
zh_hk: 縮寫

# GroupTitleStyelFull
source: Full
ja: 正式名称
ko: 전체
zh_hk: 全稱

# GroupTitleStyelBrand
source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hk: 品牌

# CopyLaunchLinkTitle
source: Copy Launch Link
ja: 起動リンクをコピー
ko: 실행 링크 복사
zh_hk: 複製啟動連結

# AskIfNeedToSaveCover
source: The Launch Link has been copied to the clipboard. Would you also like to save the Boxart to your photo album?
ja: 起動リンクをクリップボードにコピーしました。ボックスアートを写真アルバムに保存しますか？
ko: 실행 링크가 클립보드에 복사되었습니다. 박스아트를 사진 앨범에 저장하시겠습니까?
zh_hk: 啟動連結已複製到剪貼簿。是否將盒面圖片儲存到相簿？

# SaturnBiosAlertTitle
source: BIOS Missing
ja: BIOSがありません
ko: BIOS 없음
zh_hk: BIOS檔案缺失

# SaturnBiosAlertDetail
source: The Sega Saturn can be emulated using HLE without requiring a BIOS file, but using a BIOS file can reduce graphical errors.
ja: セガサターンはBIOSファイルなしでHLEエミュレーション可能ですが、BIOS使用でグラフィックエラーを軽減できます
ko: 세가 새턴은 BIOS 없이 HLE 에뮬레이션 가능하지만, BIOS 사용 시 그래픽 오류 감소
zh_hk: 世嘉土星可用HLE模擬無需BIOS檔案，但使用BIOS可減少圖形錯誤

# BiosAddTitle
source: Add BIOS
ja: BIOSを追加
ko: BIOS 추가
zh_hk: 加入BIOS

# StartGameWithoutBiosTitle
source: Start Without BIOS
ja: BIOSなしで開始
ko: BIOS 없이 시작
zh_hk: 無BIOS啟動

# ThreeDSAdvanceSettingMode
source: Advanced Mode
ja: 詳細モード
ko: 고급 모드
zh_hk: 進階模式

# ThreeDSAdvanceSettingTitle
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hk: 進階設定

# ThreeDSBasicSettingMode
source: Basic Mode
ja: 基本モード
ko: 기본 모드
zh_hk: 基本模式

# ShareConfigButtonTitle
source: Share Config
ja: 設定を共有
ko: 설정 공유
zh_hk: 分享設定

# ImportConfigButtonTitle
source: Import Config
ja: 設定をインポート
ko: 설정 가져오기
zh_hk: 導入設定

# ShareFileFailedMissing
source: Sharing failed, the file does not exist.
ja: 共有失敗：ファイルが存在しません
ko: 공유 실패: 파일이 존재하지 않음
zh_hk: 分享失敗：檔案不存在

# ReadConfigFileFailed
source: Unable to read configuration file
ja: 設定ファイルの読み込みに失敗
ko: 설정 파일을 읽을 수 없음
zh_hk: 無法讀取設定檔案

# SwitchEmulationCore
source: Switch Core
ja: コアを切り替え
ko: 코어 전환
zh_hk: 切換核心

# SwitchEmulationCoreDetail
source: Switch Emulation Core for %@ Core switching will cause saves generated on the previous core to become unreadable. To access the saves, please switch back to the previous core.
ja: %@ のエミュレーションコアを切り替え コア切り替えにより、以前のコアで生成されたセーブデータが読めなくなります。データにアクセスするには、元のコアに戻してください
ko: %@ 에뮬레이션 코어 전환 코어 전환 시 이전 코어에서 생성된 세이브 파일을 읽을 수 없게 됩니다. 접근하려면 원래 코어로 전환하세요
zh_hk: 切換 %@ 的模擬核心 切換核心會令之前核心產生的存檔無法讀取。要存取存檔，請切換回原有核心

# BeetleSaturnNoSupportCheat
source: The Beetle Saturn core does not currently support cheat code settings. If you need to set cheat codes, please switch to the Yabause core
ja: Beetle Saturn コアはチートコード設定に対応していません。チートを使用する場合は Yabause コアに切り替えてください
ko: Beetle Saturn 코어는 치트 코드 설정을 지원하지 않습니다. 필요한 경우 Yabause 코어로 전환하세요
zh_hk: Beetle Saturn 核心暫不支援金手指設定。如需使用金手指，請切換至 Yabause 核心

# CurrentTitle
source: current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hk: 目前

# NewSkinDesc
source: Manic EMU supports skins in .manicskin and .deltaskin .gammaskin formats. Please note that the imported skin's traits must match the current platform, otherwise, it will not appear in the skin list. Additionally, access to third-party skin communities is provided. These communities are not officially affiliated with Manic EMU. When downloading skins, please strictly adhere to the service terms of the respective community websites.
ja: Manic EMU は .manicskin および .deltaskin .gammaskin 形式のスキンをサポート。注意：インポートするスキンの仕様は現在のプラットフォームと一致する必要があります。一致しない場合、スキンリストに表示されません。 また、サードパーティ製スキンコミュニティへのアクセスを提供します。これらは Manic EMU 公式サイトではありません。スキンのダウンロード時は各コミュニティの利用規約を厳守してください
ko: Manic EMU는 .manicskin 및 .deltaskin .gammaskin 형식의 스킨을 지원합니다. 참고: 가져온 스킨은 현재 플랫폼과 호환되어야 하며, 그렇지 않으면 스킨 목록에 표시되지 않습니다. 또한 타사 스킨 커뮤니티 접근을 제공합니다. 이들은 Manic EMU와 공식적으로 연관되지 않았습니다. 스킨 다운로드 시 각 사이트의 서비스 약관을 준수하세요
zh_hk: Manic EMU 支援 .manicskin 同 .deltaskin .gammaskin 格式嘅皮膚。請注意：導入皮膚嘅規格需同目前平台匹配，否則唔會顯示喺皮膚列表。 另外，我哋提供第三方皮膚社群入口。呢啲社群唔係 Manic EMU 官方營運，下載皮膚時請嚴格遵守各網站服務條款

# VisitSite
source: Visit %@
ja: %@ を訪問
ko: %@ 방문
zh_hk: 訪問 %@

source: Open File
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hk: 開啟檔案

# WebViewDownloadBegin
source: Download has started.
ja: ダウンロードを開始しました
ko: 다운로드 시작됨
zh_hk: 下載已開始

source: Respect Silent Mode
ja: サイレントモードを尊重
ko: 무음 모드 준수
zh_hk: 遵循靜音模式

# RespectSilentModeDesc
source: When enabled, Manic EMU will only play audio when not in silent mode.
ja: 有効時、Manic EMU はサイレントモード解除時のみ音声を再生します
ko: 활성화 시, Manic EMU는 무음 모드가 아닐 때만 오디오를 재생합니다
zh_hk: 啟用後，Manic EMU 只會喺非靜音模式播放音訊

# SaturnISONoSwitchCore
source: Sega Saturn .iso format games do not support core switching.
ja: セガサターン .iso 形式のゲームはコア切り替えをサポートしていません
ko: 세가 새턴 .iso 형식 게임은 코어 전환을 지원하지 않습니다
zh_hk: Sega Saturn .iso 格式遊戲唔支援切換核心

# EnableFullScreenTitle
source: Enable Fullscreen
ja: 全画面表示を有効化
ko: 전체 화면 활성화
zh_hk: 啟用全螢幕

# DisableFullScreenTitle
source: Disable Fullscreen
ja: 全画面表示を無効化
ko: 전체 화면 비활성화
zh_hk: 停用全螢幕

# SimulateBlowingTitle
source: Simulate Blowing
ja: 吹き操作をシミュレート
ko: 불기 시뮬레이션
zh_hk: 模擬吹氣

# PaletteTitle
source: Palette
ja: パレット
ko: 팔레트
zh_hk: 調色板

# SkinRestDesc
source: Resetting the skin will also restore the game-assigned skins to their default skins.
ja: スキンをリセットすると、ゲームに割り当てられたスキンもデフォルトに復元されます
ko: 스킨 초기화 시 게임 할당 스킨도 기본 스킨으로 복원됩니다
zh_hk: 重置皮膚後，遊戲分配嘅皮膚亦會恢復為預設皮膚

# SkinResetForAll
source: Reset all platform skins
ja: 全プラットフォームのスキンをリセット
ko: 모든 플랫폼 스킨 초기화
zh_hk: 重置所有平台皮膚

# SkinResetForPlatform
source: Reset %@ skin
ja: %@ スキンをリセット
ko: %@ 스킨 초기화
zh_hk: 重置 %@ 皮膚

# SkinDebug
source: Skin Playground
ja: スキンテスト場
ko: 스킨 테스트장
zh_hk: 皮膚測試區

# ImportMissingFile
source: Failed to import %@: Missing file %@
ja: %@のインポート失敗：ファイル%@が見つかりません
ko: %@ 가져오기 실패: %@ 파일 없음
zh_hk: 導入%@失敗：缺少文件%@

# MultiDiscBuilder
source: MultiDisc Helper
ja: マルチディスクヘルパー
ko: 멀티디스크 도우미
zh_hk: 多光碟助手

# MultiDiscBuilderDesc
source: The MultiDisc Helper creates disc-swappable .m3u files for multi-disc games (.cue/.bin or .chd). Skip this if you already have an .m3u file – import it directly via Game Import.
ja: マルチディスクヘルパーは、マルチディスクゲーム(.cue/.bin/.chd)用のディスク交換可能な.m3uファイルを作成します。既に.m3uファイルをお持ちの場合はスキップし、ゲームインポートから直接追加してください
ko: 멀티디스크 게임(.cue/.bin 또는 .chd)용 디스크 교체 가능 .m3u 파일 생성. 이미 .m3u 파일이 있다면 건너뛰고 게임 가져오기로 직접 추가하세요
zh_hk: 此工具為多光碟遊戲(.cue/.bin或.chd)建立可換碟的.m3u檔案。若已有.m3u檔案，請跳過此步驟並直接透過遊戲導入功能添加

# M3uFileShare
source: Share .m3u File
ja: .m3uファイルを共有
ko: .m3u 파일 공유
zh_hk: 分享.m3u檔案

# M3uFileImport
source: Add to Library
ja: ライブラリに追加
ko: 라이브러리에 추가
zh_hk: 加入遊戲庫

# MultiDiscAddFile
source: Add %@ File
ja: %@ファイルを追加
ko: %@ 파일 추가
zh_hk: 加入%@檔案

# MultiDiscImportErrorConflict
source: Error: Cannot mix .cue and .chd files
ja: エラー：.cueと.chdファイルを混在できません
ko: 오류: .cue와 .chd 파일 혼합 불가
zh_hk: 錯誤：不可混合.cue與.chd檔案

# MultiDiscImportErrorMissing
source: Error: No .cue or .chd files found
ja: エラー：.cueまたは.chdファイルが見つかりません
ko: 오류: .cue 또는 .chd 파일 없음
zh_hk: 錯誤：找不到.cue或.chd檔案

# GenerateM3uFailed
source: Failed to generate .m3u file
ja: .m3uファイルの生成に失敗
ko: .m3u 파일 생성 실패
zh_hk: 生成.m3u檔案失敗

# MultiDiscCloseAlert
source: .m3u file generated. Close this page after importing it to your library.
ja: .m3uファイルが生成されました。ライブラリにインポート後、この画面を閉じてください
ko: .m3u 파일 생성됨. 라이브러리로 가져온 후 이 페이지 닫기
zh_hk: .m3u檔案已生成。導入遊戲庫後可關閉此頁面

# MultiDiscContinueClose
source: Continue Closing
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hk: 繼續關閉

# SwapDisk
source: Swap Disc
ja: ディスク交換
ko: 디스크 교체
zh_hk: 更換光碟

# NotSupportSwapDisk
source: Not a multi-disc game
ja: マルチディスク非対応ゲームです
ko: 멀티디스크 게임 아님
zh_hk: 非多光碟遊戲

# TransferPakDesc
source: Transfer Pak syncs GB/GBC data to N64. To activate, import both ROM (.gb/.gbc) and save file (.sav).
ja: Transfer PakはGB/GBCデータをN64に同期します。有効化にはROM(.gb/.gbc)とセーブファイル(.sav)の両方をインポートしてください
ko: Transfer Pak은 GB/GBC 데이터를 N64에 동기화합니다. 활성화하려면 ROM(.gb/.gbc)과 저장 파일(.sav)을 모두 가져오세요
zh_hk: Transfer Pak可同步GB/GBC資料至N64。需同時導入ROM檔(.gb/.gbc)及存檔(.sav)方可啟用

# TransferPakFromLibrary
source: Import from Library
ja: ライブラリから追加
ko: 라이브러리에서 가져오기
zh_hk: 從遊戲庫導入

# TransferPakFromLibraryDesc
source: Only games with save files are shown. Selected GB/GBC games must match the N64 ROM, or Transfer Pak may fail.
ja: セーブファイルがあるゲームのみ表示されます。 選択したGB/GBCゲームはN64 ROMと一致する必要があり、不一致の場合Transfer Pakが失敗する可能性があります
ko: 저장 파일이 있는 게임만 표시됨 선택한 GB/GBC 게임은 N64 ROM과 일치해야 함, 불일치 시 실패
zh_hk: 僅顯示具存檔的遊戲。 選擇的GB/GBC遊戲必須與N64 ROM相符，否則可能失敗

# TransferPakNoGames
source: No compatible games
ja: 互換性のあるゲームがありません
ko: 호환 게임 없음
zh_hk: 無相容遊戲

# TransferPakFromFiles
source: Import from Files
ja: ファイルから追加
ko: 파일에서 가져오기
zh_hk: 從檔案導入

# TransferPakOn
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh_hk: 已啟用

# TransferPakOff
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화됨
zh_hk: 已停用

# TransferPakImportError
source: Error: Import both ROM and save files (2 files required).
ja: エラー：ROMとセーブファイルの両方をインポートしてください（2ファイル必須）
ko: 오류: ROM과 저장 파일 모두 가져오세요 (2개 파일 필요)
zh_hk: 錯誤：需同時導入ROM及存檔（共需2個檔案）

# ShowControlsTitle
source: Show Controls
ja: コントロール表示
ko: 컨트롤 표시
zh_hk: 顯示控制項

# HideControlsTitle
source: Hide Controls
ja: コントロール非表示
ko: 컨트롤 숨기기
zh_hk: 隱藏控制項

source: Designed for %@
ja: %@ 向け設計
ko: %@ 전용 디자인
zh_hk: 為 %@ 設計

# OptionTitleOptional
source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 사항
zh_hk: 可選

# OptionTitleRequired
source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_hk: 必需

# GBASlotImportError
source: Error: Import GBA ROM and save files(optional).
ja: エラー：GBA ROMとセーブデータ(任意)をインポートしてください
ko: 오류: GBA ROM 및 저장 파일(선택 사항) 가져오기.
zh_hk: 錯誤：匯入GBA ROM及存檔文件(可選).

# DonateTitle
source: Support Us
ja: サポート
ko: 후원하기
zh_hk: 支持我們

# DonateDesc
source: Your support keeps this app going.
ja: アプリの継続開発は皆様の支援で成り立っています
ko: 여러분의 후원이 앱 운영의 원동력입니다
zh_hk: 您嘅支持係我哋持續開發嘅動力

# HomeMenuSelectWarn
source: Home Menu cannot be operated
ja: ホームメニューは操作不可
ko: 홈 메뉴 작동 불가
zh_hk: Home Menu中無法操作

# NDSSystemTypeTitle
source: System Type
ja: システムタイプ
ko: 시스템 유형
zh_hk: 系統類型

# NDSSystemTypeDesc
source: DSi mode emulates the enhanced DSi hardware, however GBA Slot functionality will be unavailable
ja: DSiモードは強化機能をエミュレートしますが、GBAスロット機能は無効化されます
ko: DSi 모드는 강화된 하드웨어를 에뮬레이트하지만 GBA 슬롯 기능을 사용할 수 없음
zh_hk: DSi模式模擬增強硬件，但GBA卡槽功能將不可用

# GBASlotInsert
source: Inserted
ja: 挿入済み
ko: 삽입됨
zh_hk: 已插入

# GBASlotUnInsert
source: Not Inserted
ja: 未挿入
ko: 미삽입
zh_hk: 未插入

# GBASlotDesc
source: Inserting a GBA game in the NDS Slot-2 unlocks easter eggs or enables data sync between GBA and NDS games
ja: NDSスロット2にGBAゲームを挿入すると隠し要素解放やデータ連携が可能になります
ko: NDS 슬롯-2에 GBA 게임 삽입 시 이스터 에그 해금 또는 데이터 연동 가능
zh_hk: 喺NDS Slot-2插入GBA遊戲可解鎖彩蛋或啟用跨遊戲數據同步

# OnlinePlaySetting
source: Online Play Settings
ja: オンライン設定
ko: 온라인 설정
zh_hk: 線上遊戲設定

# OnlinePlaySettingDesc
source: Online play relies on third-party services to connect players. BIOS files may be required, and features like cheat codes or fast forward may be disabled. Strictly adhere to third-party service terms.
ja: オンライン接続にはサードパーティサービスが必要です。BIOSファイルの導入が必須の場合があり、チート/高速化機能は無効化されます。サードパーティ規約を厳守してください
ko: 온라인 플레이는 제3자 서비스에 의존합니다. BIOS 파일이 필요할 수 있으며, 치트/고속 기능이 비활성화됩니다. 제3자 서비스 약관을 준수하세요
zh_hk: 線上遊戲依賴第三方服務。可能需要BIOS檔案，加速同金手指功能將停用。請嚴格遵守第三方條款

# DSWfcReset
source: Reset WFC Configuration
ja: WFC設定リセット
ko: WFC 설정 초기화
zh_hk: 重設WFC配置

# DSWfcResetAlert
source: Resetting WFC configuration will erase your registered Friend Codes
ja: WFC設定をリセットすると登録済みフレンドコードが消去されます
ko: WFC 설정 초기화 시 등록된 친구 코드가 삭제됨
zh_hk: 重設WFC配置將清除已登記嘅Friend Codes

# WfcConnectDesc
source: Connecting to Nintendo WFC... Online features like speed-up and cheats are disabled
ja: Nintendo WFCに接続中... 高速化・チート機能は無効です
ko: Nintendo WFC 연결 중... 고속 모드 및 치트 비활성화됨
zh_hk: 連接Nintendo WFC中... 加速同金手指功能已停用

# WfcDisconnectDesc
source: Disconnect from Nintendo WFC
ja: Nintendo WFCから切断
ko: Nintendo WFC 연결 해제
zh_hk: 斷開Nintendo WFC連接

# NotAllowOnlineGame
source: This feature is disabled for online play
ja: オンライン中はこの機能を利用できません
ko: 온라인 플레이 중 이 기능 사용 불가
zh_hk: 線上遊戲期間此功能停用

# QuitGameAlert
source: Quit game? Unsaved progress will be lost
ja: ゲームを終了しますか？保存されていない進行状況は失われます
ko: 게임을 종료하시겠습니까? 저장되지 않은 진행 상황은 손실됨
zh_hk: 退出遊戲？未保存進度將會丟失

# SkinIdentifierExist
source: Identifier: %@ already exists. Please modify and re-import.
ja: 識別子: %@ は既に存在します。修正して再インポートしてください。
ko: 식별자 %@가 이미 존재합니다. 수정 후 다시 가져오세요.
zh_hk: 識別碼:%@ 已存在，請修改後重新匯入。

# AnalogModeChange
source: Switch to %@ Mode
ja: %@モードに切替
ko: %@ 모드로 전환
zh_hk: 切換到 %@ 模式

# AnalogModeDesc
source: PS1 supports controller mode switching: PlayStation Controller lacks analog sticks, DualShock supports them. Some early games require the original PlayStation Controller.
ja: PS1はコントローラーモード切替対応：PlayStationコントローラーはアナログスティック非対応、DualShockは対応。初期ゲームでは純正コントローラー必須。
ko: PS1 컨트롤러 모드 전환 지원: PlayStation 컨트롤러는 아날로그 스틱 미지원, DualShock은 지원. 일부 초기 게임은 원본 컨트롤러 필요.
zh_hk: PS1支援控制器模式切換：PlayStation控制器冇搖桿，DualShock支援搖桿。部分早期遊戲需使用原裝控制器。

# DiscInsert
source: Insert Disc %d
ja: ディスク%dを挿入
ko: 디스크 %d 삽입
zh_hk: 插入光碟 %d

# SBIImport
source: Import SBI File
ja: SBIファイルをインポート
ko: SBI 파일 가져오기
zh_hk: 匯入SBI檔案

# SBIImportDesc
source: PAL region games (mainly Europe/Australia/NZ) have copy protection. Import matching SBI files to unlock gameplay. Without SBI, games will remain on a black screen.
ja: PAL地域（欧州/豪州/NZ）ゲームはコピー防止機能あり。対応SBIファイルのインポートで解除可能。未導入時は黒画面で停止。
ko: PAL 지역 게임(유럽/호주/뉴질랜드)은 복제 방지 기능 있음. 일치하는 SBI 파일 가져와야 게임 실행 가능. 없을 경우 검은 화면 유지.
zh_hk: PAL區遊戲（歐洲/澳洲/紐西蘭）有版權保護。匯入匹配SBI檔案解鎖遊戲，否則會停留喺黑畫面。

# SBIUnImport
source: Not Imported
ja: 未インポート
ko: 가져오지 않음
zh_hk: 未匯入

# PSXRunAlert
source: PAL Region Notice
ja: PAL地域通知
ko: PAL 지역 알림
zh_hk: PAL區提示

# N64RDPDesc
source: GLideN64 delivers optimal performance but may exhibit graphical glitches. ParaLLEl-RDP provides more precise graphics emulation but requires higher hardware capabilities; devices with insufficient performance may lag or crash.
ja: GLideN64は最高のパフォーマンスを提供しますが、グラフィックの不具合が発生する可能性があります。ParaLLEl-RDPはより正確なグラフィックエミュレーションを実現しますが、高いハードウェア性能が必要で、性能不足の端末はラグやクラッシュの原因となります
ko: GLideN64는 최적의 성능을 제공하나 그래픽 오류가 발생할 수 있습니다. ParaLLEl-RDP는 더 정확한 그래픽 에뮬레이션을 제공하지만 높은 하드웨어 성능이 필요하며, 성능이 부족한 기기에서는 지연 또는 강제 종료가 발생할 수 있습니다.
zh_hk: GLideN64具備最佳效能但可能存在圖形錯誤，ParaLLEl-RDP提供更精準圖形模擬，但需要更高硬件效能支援，效能不足裝置可能卡頓或閃退

# DeadZoneSetting
source: Dead Zone
ja: デッドゾーン
ko: 데드존
zh_hk: 死區

# DeadZoneDesc
source: Ignore minor stick movements by setting a dead zone. Fixes controller drift caused by hardware issues. Range: 0.0-1.0. • Most drift issues resolve below 0.1 • Setting to 1.0 disables the stick
ja: デッドゾーン設定でスティックの微動を無視。ハードウェア起因のドリフトを修正。範囲: 0.0-1.0 • 大半のドリフトは0.1未満で解消 • 1.0に設定でスティック無効化
ko: 데드존 설정으로 미세 조작 무시. 하드웨어 드리프트 해결. 범위: 0.0-1.0 • 대부분 드리프트 0.1 미만 해결 • 1.0 설정시 조작불가
zh_hk: 設定死區忽略輕微搖桿移動，解決硬件飄移問題。範圍: 0.0-1.0 • 多數飄移於0.1以下解決 • 設為1.0將停用搖桿

# RendererTitle
source: Renderer
ja: レンダラー
ko: 렌더러
zh_hk: 渲染器

# RendererDesc
source: Hardware: Faster with color depth & PGXP enhancements Software: More accurate but slower. Required for games like 《Silent Hill》 with complex graphics
ja: ハードウェア: 色深度＆PGXP強化で高速化 ソフトウェア: 高精度だが低速。《Silent Hill》等の複雑描画必須
ko: 하드웨어: 색상 깊이 & PGXP로 고속 소프트웨어: 정확하지만 저속. 《사일런트 힐》 등 복잡 그래픽 필수
zh_hk: 硬件: 色深及PGXP加速，效能更快 軟件: 更精準但較慢，適用《Silent Hill》等複雜圖像遊戲

# AchievementsLoginTitle
source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인
zh_hk: 登入

# AchievementsRegisterTitle
source: Create Account
ja: アカウント作成
ko: 계정 생성
zh_hk: 建立帳戶

# AchievementsNotMember
source: New here?
ja: 初めてご利用ですか？
ko: 새로운 회원이신가요?
zh_hk: 新用戶？

# AchievementsLogoutTitle
source: Sign Out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_hk: 登出

# AchievementsUnlock
source: · Last 5 Games · Achievements Unlocked ·
ja: · 直近5ゲーム · 実績解除済み ·
ko: · 최근 5개 게임 · 도전 과제 해금 ·
zh_hk: · 最近5款遊戲 · 成就已解鎖 ·

# HardcoreTitle
source: Hardcore Score:
ja: ハードコアスコア:
ko: 하드코어 점수:
zh_hk: 硬核分數:

source: Hardcore Mode
ja: ハードコアモード
ko: 하드코어 모드
zh_hk: 硬核模式

# EnableAchievements
source: Enable RetroAchievements
ja: RetroAchievementsを有効化
ko: RetroAchievements 활성화
zh_hk: 啟用 RetroAchievements

# HardcoreDesc
source: No cheats or save states allowed
ja: チートやセーブ状態は使用不可
ko: 치트 또는 저장 상태 사용 불가
zh_hk: 不允許使用作弊或即時存檔

# SoftcoreTitle
source: Softcore Score:
ja: ソフトコアスコア:
ko: 소프트코어 점수:
zh_hk: 休閒分數:

# SoftcoreDesc
source: Play with cheats and save states
ja: チートやセーブ状態を使用可能
ko: 치트 및 저장 상태 사용 가능
zh_hk: 可使用作弊和即時存檔

# RankTitle
source: Rank:
ja: ランク:
ko: 순위:
zh_hk: 排名:

# RankRequire
source: Requires 250 points or more
ja: 250ポイント以上必要
ko: 250점 이상 필요
zh_hk: 需要 250 分或以上

# AchievementsMoreDetail
source: Learn more at
ja: 詳細はこちら
ko: 자세히 알아보기
zh_hk: 了解更多

source: Last Activity: %@
ja: 最終活動: %@
ko: 최근 활동: %@
zh_hk: 最近活動: %@

source: Member Since: %@
ja: メンバー登録日: %@
ko: 회원 since: %@
zh_hk: 會員 since: %@

source: Completion Progress
ja: 進捗状況
ko: 진행률
zh_hk: 完成進度

# AchievementsList
source: Achievements
ja: 実績
ko: 도전 과제
zh_hk: 成就

# TotalAchievements
source: %d Achievements Total
ja: 合計%d個の実績
ko: 총 %d개 도전 과제
zh_hk: 共 %d 項成就

# TotalPoints
source: %d Points Total
ja: 合計%dポイント
ko: 총 %d점
zh_hk: 共 %d 分

source: Achievement Unlocked
ja: 実績解除
ko: 도전 과제 해금
zh_hk: 成就已解鎖

# AchievementsLoginFail
source: Login failed. Please check your username or password
ja: ログインに失敗しました。ユーザー名またはパスワードを確認してください
ko: 로그인 실패. 사용자 이름 또는 비밀번호를 확인하세요
zh_hk: 登入失敗。請檢查你的用戶名稱或密碼

# AchievementsLoginDenied
source: Login failed. Your account has been denied
ja: ログインに失敗しました。アカウントが拒否されました
ko: 로그인 실패. 계정이 거부되었습니다
zh_hk: 登入失敗。你的帳戶已被拒絕

# AchievementsDataLoadFail
source: Failed to load achievements
ja: 実績データの読み込みに失敗しました
ko: 도전 과제를 불러오지 못했습니다
zh_hk: 無法載入成就資料

# AchievementsLogoutAlert
source: Logging out will stop tracking achievements. Continue?
ja: ログアウトすると実績の追跡が停止します。続行しますか？
ko: 로그아웃하면 도전 과제 추적이 중단됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 登出將停止追蹤成就。繼續？

# AchievementsNotSupport
source: %@ doesn’t support RetroAchievements
ja: %@はRetroAchievementsに対応していません
ko: %@은(는) RetroAchievements를 지원하지 않습니다
zh_hk: %@ 不支援 RetroAchievements

# AchievementsServerError
source: RetroAchievements Server Error
ja: RetroAchievementsサーバーエラー
ko: RetroAchievements 서버 오류
zh_hk: RetroAchievements 伺服器錯誤

# AchievementsSummary
source: You've unlocked %d of %d achievements
ja: 実績 %d/%d を解除
ko: 도전 과제 %d/%d개 해금
zh_hk: 已解鎖 %d/%d 項成就

# AchievementsCompleted
source: Congrats! All achievements unlocked.
ja: おめでとう！すべての実績を解除しました
ko: 축하합니다! 모든 도전 과제를 해금했습니다.
zh_hk: 恭喜！所有成就已解鎖。

source: Hardcore
ja: ハードコア
ko: 하드코어
zh_hk: 硬核

source: Softcore
ja: ソフトコア
ko: 소프트코어
zh_hk: 休閒

# ToggleAchievementsAlert
source: Switching will close your current game. Unsaved progress may be lost. Continue?
ja: 切り替えると現在のゲームが終了します。保存されていない進行状況は失われる可能性があります。続行しますか？
ko: 전환하면 현재 게임이 종료됩니다. 저장되지 않은 진행 상황은 손실될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 切換將關閉當前遊戲。未儲存的進度可能會遺失。繼續？

# ToggleHardcoreAlert
source: Switching to Hardcore Mode will close your current game. Unsaved progress will be lost. Continue?
ja: ハードコアモードに切り替えると現在のゲームが終了します。保存されていない進行状況は失われます。続行しますか？
ko: 하드코어 모드로 전환하면 현재 게임이 종료됩니다. 저장되지 않은 진행 상황은 손실됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_hk: 切換至硬核模式將關閉當前遊戲。未儲存的進度將會遺失。繼續？

# NotAllowHardcore
source: Unavailable in Hardcore Mode
ja: ハードコアモードでは利用できません
ko: 하드코어 모드에서 사용 불가
zh_hk: 硬核模式下不可用

# DisableAchievementsAlert
source: Disable RetroAchievements?
ja: RetroAchievementsを無効化しますか？
ko: RetroAchievements를 비활성화하시겠습니까?
zh_hk: 停用 RetroAchievements？

# SaveStateCoreUnCompatible
source: Save state was created in %@ (current: %@). Loading may cause issues!
ja: セーブ状態は%@で作成されました（現在：%@）。読み込みに問題が発生する可能性があります！
ko: 저장 상태가 %@에서 생성됨 (현재: %@). 불러오기에 문제가 발생할 수 있습니다!
zh_hk: 即時存檔創建於 %@（當前：%@）。載入可能會導致問題！

# LatestSaveStateUnCompatible
source: Latest save state can’t load due to core incompatibility
ja: コアの互換性の問題により最新のセーブ状態を読み込めません
ko: 코어 호환성 문제로 최신 저장 상태를 불러올 수 없음
zh_hk: 核心不相容，無法載入最新即時存檔

# Snes9xAlert
source: Due to licensing issues, the Snes9x core will be removed in future updates. Please switch to bsnes and migrate your save states, or they won’t work.
ja: ライセンスの問題により、Snes9xコアは今後のアップデートで削除されます。bsnesに切り替えてセーブ状態を移行してください。移行しないとセーブ状態は機能しなくなります。
ko: 라이선스 문제로 Snes9x 코어는 향후 업데이트에서 제거될 예정입니다. bsnes로 전환하고 저장 상태를 마이그레이션하세요. 그렇지 않으면 작동하지 않습니다.
zh_hk: 由於授權問題，Snes9x 核心將在未來更新中移除。請切換至 bsnes 並遷移你的即時存檔，否則它們將無法使用。

source: Got it
ja: 了解
ko: 확인
zh_hk: 知道了

source: Rumble
ja: 振動
ko: 진동
zh_hk: 震動

# RumbleDetail
source: The device vibrates during certain events
ja: 特定のイベント中にデバイスが振動します
ko: 특정 이벤트 중에 기기가 진동합니다
zh_hk: 特定事件中裝置會震動

# GameSortDesc
source: Game Sorting
ja: ゲームソート
ko: 게임 정렬
zh_hk: 遊戲排序

# GameSortType
source: Sort By
ja: 並べ替え
ko: 정렬 기준
zh_hk: 排序方式

# GameSortOrder
source: Sort Order
ja: 順序
ko: 정렬 순서
zh_hk: 排序順序

# GameSortTitleType
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hk: 標題

# GameSortLatestPlayed
source: Last Played
ja: 最終プレイ
ko: 최근 실행
zh_hk: 最近遊玩

# GameSortAddTime
source: Date Added
ja: 追加日
ko: 추가일
zh_hk: 新增日期

# GameSortPlayTime
source: Play Time
ja: プレイ時間
ko: 플레이 시간
zh_hk: 遊玩時間
